# Verarbeiten der Inbox optimieren (Version 1.78.0)

- Die Inbox zeigt jetzt immer nur den ersten offenen Eintrag an, so dass die Inbox ganz konzentriert bearbeitet werden kann.
- Neue Inbox Einträge können nun mit Cmd+Enter gespeichert werden.
- Der Workflow für Inbox-Einträge ist vollständig überarbeitet und insgesamt schlüssiger und schneller. Die getroffene Entscheidung wird ausschließlich am Ende gespeichert und nicht mehr zwischendurch.
- Inbox-Einträge können nun auch als Gelerntes über Personen gespeichert werden.
- In der Wochenplanung ist nun eine kleine Checkliste eingeführt. Zunächst werden offene Inbox-Einträge verarbeitet, dann aktuelle Umsätze und Projekte der Kunden geladen und schließlich – wie zuvor auch – die Projekte überprüft.

## Kleinere Verbesserungen

- Im Dialog zum Erstellen neuer Aufgaben muss nun nicht mehr der Speichern-Button gedrückt werden; es kann nun auch mit der Tastenkombination Cmd+Enter gespeichert werden.

## In Arbeit

## Geplant

### Account Details

- Bei Accounts sollten auch Projekte auftauchen, bei denen der Account als Partner engagiert ist; das gleiche gilt auch für die Notizen.
- Ich möchte eine Möglichkeit haben, um zu dokumentieren, was ein Kunde mit einem Partner macht und mir dazu auch schnell eine Übersicht/Matrix erstellen können.
- Chart auch auf der Account-Detailseite anzeigen. Dort dann nach Payer Accounts aufgeteilt

### Kontaktdetails

- Geschenkideen dokumentieren
- Ich möchte Kontaktdetails in die Zwischenablage kopieren können.
- Ich möchte einfach nur ein Kontaktdetail in das Formular kopieren und das Formular entscheidet automatisch anhand des Inhalts und anhand des Kontexts, um welche Information es sich wahrscheinlich handelt. Wenn die Information eindeutig ist, wird der Inhalt direkt gespeichert und das Formular direkt geschlossen.
- Weitere persönliche Jahrestage abbilden (Tauftag, Taufentscheidung etc.).
- Bei Personen sollen unter Notizen nicht nur die Meetings auftauchen, an denen sie partizipiert haben, sondern auch wenn sie erwähnt wurden.
- Kontaktdetails als Adressbuch ins iPhone einbinden.

### Lektüre

- Ich möchte Notizen zu Lektüre (Bücher/Artikel/Vorträge) sammeln können und vermerken, zu welchen Projekten sie einen Beitrag leisten.

### Wochen-/Tagesplanung

- In Wochenplanung persönliche Termine mit berücksichtigen (Geburtstage, Jahrestage).
- Ich möchte einfache Todos haben, die keinem Projekt zugeordnet sind.
- Eine Checkliste einführen für das tägliche Planen.

### Projekte

- Bei in Notizen erwähnten Personen direkt das Schreiben einer Email oder das Anrufen (auf dem Smartphone) anbieten.
- Das Datum des letzten Uploads von CRM Daten anzeigen.
- Die Uploads für CRM Projekte sollen ähnlich wie bei den Finanzdaten eine Historie ermöglichen.
- Eine "Lean-Ansicht" wäre toll, zum Beispiel, wenn ich Notizen zu einem Projekt sehen möchte, dann scrolle ich einfach durch die Notizen ohne erst Akkordions aufklappen zu müssen.

### Finanzdaten

- Das Datum des letzten Uploads anzeigen.
- Darstellen, was sich seit dem letzten Upload geändert hat.
- Auch Finanzdaten darstellen ohne Payer Account ID, um eine längere Historie zu ermöglichen (z.B. mit einem Payer Account `000000000000`).
- TTM anzeigen.
- Mit LLM oder einfach auf Formular-Basis erstellte Revenue Statements zur Verfügung stellen.
- Umsätze der Unternehmen anzeigen (Jahresumsatz etc.).

### Künstliche Intelligenz

- Die Notizen und Todos mithilfe von Bedrock durchsuchbar machen ([Artikel 1](https://aws.amazon.com/de/blogs/machine-learning/build-generative-ai-agents-with-amazon-bedrock-amazon-dynamodb-amazon-kendra-amazon-lex-and-langchain/) und [Artikel 2](https://medium.com/@dminhk/adding-amazon-dynamodb-memory-to-amazon-bedrock-using-langchain-expression-language-lcel-%EF%B8%8F-1ca55407ecdb))

### Suche

- Ich möchte über alle Objekte in der App suchen können: Meetings, Projekte, Personen, Kunden, Notizen. Ich möchte, dass die Suchergebnisse relevant sind.

## Fehler

### Navigation

- Die Navigation wird langsam zu lang. Da muss ich mir was überlegen. Bei recht kurzen Suchbegriffen (z.B. ECR Tag) wird die Auswahl zu wenig eingeschränkt.
